"Vikings"te daha önce...
Bizi bu paganlara karþý korumalýsýn.
Bu þehir ele geçirilemez.
Athelstan. Keþke burada, bizimle olsaydý.
Onsuz idare ederiz.
Kral benden komutayý almamý istedi.
Þehre en iyi nasýl saldýrýrýz?
Hem sudan hem de karadan
saldýrý düzenleyeceðiz.
Kuleye ve þehir kapýsýna
yapýlacak saldýrýya ben komuta edeceðim.
Kapýya birlikte saldýracaðýz.
Dinlemiyordun galiba.
Kapýya saldýrýrken ayný zamanda
nehir tarafýndan da saldýrý yapýlacak.
Duvarlarýn hemen dibinde kýyýya çýkacaðýz.
Týrmanýp, þehre oradan da
giriþ kazanacaðýz.
Floki, duvarlarý aþmak için
gereken ne varsa inþa etmek senin görevin.
Bu kuleleri yapan ben deðilim.
Tanrýlar.
Onlara büyük bir kurban verdim.
Paris halký, bu pagan ordusundan
ölümüne korkuyor.
Halkýmýzý nihai zaferimize
ikna etmek için...
...mümkün olan her þeyi yapacaðýma dair
bana güvenebilirsiniz.
www.OpenSubtitles.org ile bugün baðlantý kurun
ve ürününüzün ya da markanýzýn reklamýný burada yapýn.
Çeviri: ferio
Ýyi seyirler... bsye yükleyen fk
Geliyor!
Geri çekilin!
Kapýyý kapatýn!
Açýn efendim!
Roland! Roland!
- Kont Odo.
- Geliyorlar.
Adamlara söyle oklarýný ziyan etmesinler.
Yaklaþmalarýný beklesinler.
Emredersiniz Kontum.
Ne olursa olsun, kapýyý geçmemeliler.
Þehre girmemeliler.
- Anladýn mý?
- Evet.
Onlarý durdurmak için
ne gerekiyorsa yapýlacak, sizi temin ederim.
Asýlýn!
Kýmýldayýn!
Hattý koruyun!
Kafesi ve koçbaþýný getirin!
Durun!
Okçular, bizi koruyun!
Kalkan duvarý!
Ýþaretimi bekleyin!
Geldiler.
Hazýr olun.
Zafer bizimdir.
Ýleri!
Kapýyý destekleyin!
Durun!
Durdular.
Erlendur, aletleri getir!
Thor, hadi! Ayaða kalk! Kalk!
Hadi! Hepiniz! Gidin!
Yukarý!
Neden korkuyorsun?
Tanrýlar bizimle.
Merdivenden çýkýn. Hadi.
Merdivenden çýkýn!
Size diyorum, tanrýlar bizimle!
"Altýn Alev."
Aziz Denis'in kutsal sancaðý.
Kumaþý onun kanýna bulandý.
Þehit kaný.
Evet.
Bunu savunmak için siz ve tüm nizamýnýz
seve seve canýnýzý verirsiniz.
Evet.
Tüm Paris de öyle yapacak.
Monsenyör.
- Nedir bu?
- Altýn Alev.
Aziz Denis'in kutsal sancaðý,
onun kanýna bulanmýþ.
Kutsayýn Monsenyör.
Mesh edin.
Buna inanýn.
- Emin deðilim...
- Yapýn þunu!
Paris'e deðer veriyorsanýz
hemen yapýn.
Kont Odo!
- Kont Odo!
- Ne var?
Efendim, duvarlarý aþýyorlar.
Ýpleri kesin!
Þimdi! Týrmanýn!
Ön kapýyý kapatýn.
Askerler! Paris vatandaþlarý!
Altýn Alev karþýsýnda huþu edin!
Aziz Denis'in
kutsal sancaðý karþýsýnda huþu edin!
Frankiya'nýn kutsal sancaðý
karþýsýnda huþu edin!
Huþu edin Ýsa'nýn askerleri!
Altýn Alev'in bulunduðu hiçbir mahal
düþmanlarýmýza verilemez!
Askerler, merhamet etmeyin!
Dövüþün!
Ölümüne dövüþün!
Yaðý hazýrlayýn!
Siegfried, atlar!
Kalf, ipler!
Evet!
Týrmanýn!
Korkak!
Çýkýn þu kuleye!
Hadi!
Hadi týrmanýn!
Ne oluyor?
Çek!
Lagertha, dur.
- Lagertha dur!
- Ne var?
Ne?
- Ne yapýyorsun?
- Bekle.
Yukarý! Çabuk! Yukarý!
- Nereye gidiyorsun?
- Geri çekilmeliyiz.
Valhalla bu tarafta!
Athelstan.
Bunu Athelstan yaptý.
Batý kapýsýnda bir kurt duruyor.
Hepimiz öleceðiz.
Ragnar ihanete uðradý.
Athelstan'a nasýl da güvendi.
Þimdiyse yeryüzü
hükümdar soyunun kanýyla kýzýllaþacak.
Kýlýçlarý kanla boyanacak!
Tanrýlar acýmasýz!
Lâkin büyük kurbanlar verdim size,
sizi sevdim...
...en iyi mallarýmýn yarýsýný verdim size.
Yine de bana ihanet ettiniz!
Aðzýma sýçmayýn tanrýlar!
Kim olduðumu biliyorsunuz!
Aðzýn yalanla dolu Floki.
Seni zavallý ahmak.
Delisin sen.
Ateþte yanacaðým.
Þimdi onlarý yakýndan görünce...
...sandýðýmdan çok daha az
korkutucu görünüyorlar.
Kesinlikle, neredeyse
insan gibi görünüyorlar.
Ýmparator hazretleri, yüce þehrimizi...
...yürekli ve kahramanca
savunduðunuz için kutlanmalýsýnýz.
Çok yaþasýn imparator!
Çok yaþa imparator!
Siggy.
Yaþýyor mu?
Haber verdiler.
- Ölüyor mu? Oðlum ölüyor mu?
- Bilmiyorum.
Ne oldu?
Bir lider olmak için ünvana
ihtiyaç olmadýðýný kanýtlýyordu.
Merdivenden týrmanmasýna
müsaade etmemeliydin.
Ölebilir þimdi.
Ýkiniz de ona çocukmuþ gibi
davranmayý kesin.
O bir erkek, býrakýn erkek olsun.
Bugün çok yaklaþtýk.
Bir dahakine ayný hatalarý yapmayacaðýz.
Ne yapýyorsun?
Helga.
Burada ne yapýyorsun?
Diðerlerinin yüzüne bakamam.
Neden?
Çünkü bu felaket benim hatam.
Kendilerince sebeplerden
tanrýlar beni cezalandýrmaya karar verdi.
Bense anlamýyorum.
Ne yaptýysam...
yaptýðým her þeyi, onlar için yaptým.
Her þey seninle ilgili deðil!
Bana kýzma.
- Lütfen bana kýzma.
- Neden?
Bildiðim þeyle nasýl yaþayacaðým ben?
Kendinden baþka kimseyi düþünmüyorsun.
Bu doðru deðil.
Doðru deðil Helga.
Ben hepimizi düþünüyorum.
Midgard'daki her insaný düþünüyorum.
Hel... Helga, gitme.
Helga beni terk etme!
Helga geri dön!
Helga!
Nasýlsýn?
Yaþýyorum.
Benden nefret etmek istiyorsun...
...ama edemiyorsun.
Edemiyor muyum?
Tüm bildiðim...
...seni tüm kalbimle arzuladýðým.
Seninle olmak istiyorum.
Sana nasýl inanabilirim?
Seni ölüme terk edebilirdim.
Ya dediklerini kabul edersem?
Ya seninle olmayý kabul eder
ve seninle gelirsem?
Ama reisliðimi gasp etmeni
asla affedemem.
Ve bir gün seni öldüreceðim.
Bu þartý kabul edersen...
...birlikte olalým o hâlde.
Ve birbirimizden keyif alalým.
Gördün mü?
Bana öyle dememeliydin.
Ne dememeliydim?
Demiryüz.
Sanki tanrýlar beni koruyormuþ gibi.
Git.
Hayattasýn, deðil mi?
Bugün kötü geçti.
Evet öyle oldu.
Bugün liderlik ettin.
Yalnýzca içgüdülerime uydum.
Bu bir baþlangýç.
Ne yapacaksýn?
Karar vermeden önce
eski bir dostla konuþmalýyým.
Athelstan.
Umarým beni duyabiliyorsundur Athelstan
ve kendi kendime konuþmuyorumdur.
Ne?
Floki'yle çok ileri
gittiðimi mi düþünüyorsun?
Gizli bir niyetim olmadan
onun liderlik etmesine...
...izin verdiðimi düþündüðüne
gerçekten inanýyor musun?
Onun yerinde olsam, tanrýlardan daha az...
...sabýrlý bir adamýn gazabýndan
daha çok korkardým.
Bildiðin gibi, ben çok sabýrlýyýmdýr.
Keþke burada olsaydýn.
Paris tam söylediðin gibiymiþ.
Ben de onu fethetmeye
kendimi adadým ve kararlýyým.
https://twitter.com/ferio1tr
www.OpenSubtitles.org adresinden tüm reklamlarý
kaldýrmak için bizi destekleyin ve VIP üye olun.